---
title: Hardware Inventory
createdAt: Wed Dec 10 2025 07:42:02 GMT+0000 (Coordinated Universal Time)
updatedAt: Wed Dec 10 2025 07:42:28 GMT+0000 (Coordinated Universal Time)
---

Windows 10デバイスからのハードウェア情報の収集を有効化します。 ハードウェアインベントリの詳細は、Bridgeを使用して取得します。

1. **[管理] > [ハードウェアインベントリ]** を開きます。 
2. **[ハードウェアインベントリの収集を有効化]** オプションを有効化します。 
3. **[インベントリ間隔]** では、ハードウェアインベントリを収集する頻度を選択します。 選択肢は以下のとおりです。
   - **1日に1回**（デフォルト）
   - **1週間に1回**
   - **30日ごと**



ハードウェアインベントリオプションを有効化すると、[デバイス詳細] ページの **[ハードウェア]** タブにデバイスのハードウェアの詳細が表示されます。
